[Take Me To The Pilot]
[Відвезіть мене до пілота]
And so I’m flying on Aeroflot from Deli to Moscow.
І ось я лечу на Аерофлоті з Делі в Москву
The flight attendants are preparing the passengers.
Стюардеси готують пасажирів...
I’m sitting, they’re serving the scene.
Я сиджу, оглядую місце події
I see some people are reading spiritual books, they might have acquired on their tour.
Я бачу, що деякі люди читають духовні книги, які вони могли придбати під час свого туру
And the person sitting next to me leans over and says,
І ось людина, яка сидить поруч зі мною нахиляється, та каже:
“I don’t believe in gurus or reading books.
«Я не вірю в Гуру чи читання книжок.
I think you create your own reality.
Я думаю, що ми самі створюємо свою реальність.
I heard from this one teacher actually you don’t need a teacher.
Я почув від одного вчителя, що насправді тобі не потрібен вчитель».
And I read this one book that said, “You don’t need to read books.’”
Я також прочитав одну книжку, в якій сказано: «Вам не потрібно читати книжки»
I turned to him and I said,
Я повернувся до цього чоловіка і сказав:
“How would you feel if on the public address
«Як би ви себе почували, якщо б зараз пілот публічно
the pilot came on and said something like this to the passengers,
підійшов і сказав щось подібне
‘Ladies and gentlemen,
«Пані та панове, пасажири,
I’d like to welcome you aboard the flight this evening.
Я хочу вас привітати! На борту рейсу сьогодні ввечері...
I think you might want to know, I’ve never flown an aircraft before,
...я гадаю, ви можете знати, що я ніколи раніше не літав на літаку,
I’ve never undergone any sort of training.
Я ніколи не проходив будь-яке навчання
I don’t rely upon a navigator.
Я не покладаюся на навігатор
Actually I believe flying is really an intuitive thing.
Насправді я вірю в політ! Це дійсно інтуїтивно зрозуміла річ
You just going to trust yourself, believe in yourself, and envision your destination.’”
Ти просто будеш довіряти собі! Вір у себе та уяви своє призначення»
I’d get off the flight immediately.
Я б негайно зійшов з рейсу.
Arrogance, bravado is the opposite of spiritual culture.
Зарозумілість та бравада це не духовна культура
So don’t you think it’s even more critical choice to make
Тож чи не думайте ви, що найбільш критичний вибір...
who’s going to pilot your soul?
Це вибір того, хто буде пілотувати вашу душу?
What was he thinking?!
Цікаво, про що він подумав...
Was he thinking?
Він взагалі думав?